(Épisode 35)
Woo Jin.
Woo Jin. Ne fais pas ça.
Woo Jin, ne fais pas ça. Woo Jin, non ! Sérieusement...
Woo Jin. Réveille-toi. Woo Jin.
Quoi?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je suis venu te sauver.
Tu es incroyable.
Mais tout de même...
Comment as-tu pu gâcher ta vie pour quelqu'un comme ça ?
Je n'avais plus la volonté de vivre.
Si vous ne voulez pas avoir pitié de moi,
puis vivre.
Allons-y maintenant, Woo Jin.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Maintenant, je sais...
qui vous êtes.
Alors, à quoi bon mourir maintenant ?
Qui essayez-vous de satisfaire en mourant ?
Si tu meurs à cause d'elle,
Tu es un imbécile.
Pour moi,
Tu es mon ami, pas son fils.
Et si vous mourez comme ça,
Tu auras l'impression que c'est moi qui t'ai tué.
Alors allons-y,
mon frère.
— Madame, Han Woo Jin est en route. — Vous avez eu de ses nouvelles ?
Qui a appelé ?
Une femme ?
Compris. Je suis en route pour l'hôpital.
Vous êtes vraiment faits l'un pour l'autre. Je le savais. C'est bien que tu sois de retour.
Woo Jin. Tout d'abord, on va vous changer.
D'accord?
Et toi?
Je serai admis après-demain.
Merci, Eun Oh.
Je ne fais pas ça parce que c'est mon frère.
Je le fais parce que c'est mon ami.
Je me fiche de la raison.
Woo Jin est épuisé en ce moment.
Ne lui mettez pas la pression et ne le stressez pas.
Croyez-vous que j'aie encore l'énergie pour ça ?
Woo Jin. Tu t'en sortiras sans moi, n'est-ce pas ?
Eun Oh a dit qu'elle me sauverait,
Vous pouvez donc y aller maintenant sans vous inquiéter.
Et...
Je préférerais que tu ne reviennes pas.
Le médecin sera bientôt là.
- Je m'en vais. - Je poste un garde à l'extérieur.
C'est ta sœur.
Eun Oh.
Maman.
Je ne peux pas rentrer à la maison ce soir.
Woo Jin est à l'hôpital.
— Donc je vais rester avec lui. — Quoi ?
Attendez, qu'est-ce qui ne va pas avec Woo Jin ?
Il a dit qu'il allait à Busan. Tu es à Busan aussi ?
Maman.
Woo Jin et moi...
Apparemment, nous sommes jumeaux.
Woo Jin est mon frère aîné.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quoi ? Mais...
Eun Oh, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Woo Jin... enfin, ton ami, Woo Jin...
C'est ton frère jumeau ?
De quoi parle-t-elle ?
Maman.
Pour Woo Jin…
Puis-je être son donneur de foie ?
Vous savez, n'est-ce pas ?
Lorsque je traversais une période difficile après le décès de mon père,
C'est grâce à lui que j'ai pu surmonter cette épreuve.
Je sais.
Woo Jin est resté trois jours de suite au funérarium.
et il a porté votre sac deux fois par jour pendant plus d'un mois.
Depuis sa première année d'université, lui et Yeong In...
étaient toujours terminées. Bien sûr, je sais.
Maman.
S'il vous plaît, puis-je ?
Hé.
Depuis quand organise-t-on des after-parties au mariage d'un collègue ?
Chéri.
Qu'est-ce qui te prend ? Tu es tellement stricte sur l'interdiction de porter des vêtements d'extérieur sur le lit.
Oh, ça fait du bien.
Ils ont insisté pour que je reste à la fête car cela faisait si longtemps,
Mais c'était tellement épuisant d'écouter tout le monde.
Eh bien, on en trouve partout.
— Viens ici. Tu as eu une longue journée. — Oh là là, j'adore être à la maison.
Pas moi?
Tu es mon foyer.
L'avez-vous trouvé ?
Je l'ai trouvé.
Je vous ramènerai votre voiture demain matin.
Oui, d'accord.
C'était donc le bon endroit.
On dit que les jumeaux ont un lien particulier.
Voilà pourquoi ils sont devenus meilleurs amis.
Je suis content qu'ils se soient trouvés.
Je suppose qu'Eun Oh va subir la transplantation hépatique.
Connaissant Eun Oh, elle le fera sans aucun doute pour lui.
Mais pourquoi ai-je un si mauvais pressentiment à ce sujet ?
L'opération aura donc bien lieu à la date initialement prévue ?
— Je suppose. — Oh là là…
Ji Hyuk, allons lui rendre visite ensemble après l'opération.
Vous plaisantez ? Je suis dévastée, et vous prévoyez déjà une visite ?
Tu ne peux rien y faire. Tu dois juste l'accepter.
Oui, c'est vrai. Ça doit être agréable d'avoir tourné la page avec Eun Oh.
Vous pouvez alors adopter une approche totalement logique.
Laisse tomber, mec. Je raccroche.
Homme...
Ji Hyuk doit traverser une période très difficile en ce moment.
Quoi?
Salut, Su Bin.
Salut, tu es libre mercredi soir, n'est-ce pas ?
Prévenez-moi immédiatement.
Des places viennent de se libérer pour cette comédie musicale. Je dois les réserver immédiatement.
Mercredi?
J'ai des projets mercredi.
Je dois rendre visite à un ami à l'hôpital.
Revenons un autre jour.
Tu as un ami malade ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
— Tu ne peux pas leur rendre visite le lendemain ? — Non, je ne peux pas.
C'est le jour de l'opération.
Vraiment?
Bon, dois-je venir avec vous ?
Non.
Ce n'est pas quelqu'un que vous connaîtriez.
Que voulez-vous dire par « pas quelqu'un que je connaîtrais » ?
Est-ce une fille ?
Oui, mais...
C'est juste une amie.
Une simple amie ?
Il y a déjà quelqu'un qui me plaît. Je l'aime depuis longtemps.
J'ai clairement dit non,
Et je vous avais dit qu'il y avait quelqu'un d'autre.
Donc cet « ami » à l'hôpital...
Est-ce la fille pour laquelle tu avais le béguin depuis des années ?
Ai-je vraiment dit tout ça ?
Oui, tu l'as fait. Quand tu m'as rejeté et que tu as érigé un mur.
Je pensais que tu avais inventé tout ça pour me repousser,
Mais c'était réel, n'est-ce pas ?
Su Bin, attendez une seconde. Laissez-moi vous expliquer.
Elle va se faire opérer ? Ça vous inquiète à ce point pour elle ?
Bien.
Su Bin. Attendez, je...
Bonjour?
Je n'ai plus de sentiments pour elle.
Le téléphone est éteint. Vous serez mis en relation avec votre messagerie vocale...
Veuillez laisser votre message...
Su Bin, pourquoi es-tu si en colère ? Tu ne m'as même pas écoutée.
Appelle-moi. Je t'expliquerai tout.
Fils.
Quels types de petits boulots avez-vous faits récemment ?
Je fais juste des petits boulots par-ci par-là. Je n'ai pas d'emploi stable.
Je viens de passer des entretiens d'embauche, donc je ne peux pas m'engager pour un emploi stable.
Il doit s'agir exclusivement de travail physique, commençant à l'aube.
C'est pour ça qu'il est couvert de tous ces patchs anti-douleur.
Va à l'intérieur te reposer, maman.
Grand-mère, que fais-tu dehors ?
Ah bon ? Écoute, Su Bin.
Demain, va voir ta mère au magasin.
Ce truc sur lequel j'étais allongé au magasin...
Pourriez-vous lui demander discrètement combien cela coûte ?
— Pourquoi ? — Parce que c'était tellement génial.
Ton père est couvert de patchs anti-douleur ces derniers temps.
Je vais économiser.
Pour l'anniversaire de ton père l'année prochaine,
Je pense lui en acheter un.
Grand-mère, est-ce que ça te rend triste ?
Ça me brise le cœur. C'est mon fils.
Mamie, tu veux boire une bière avec moi ?
— J'y vais justement pour en acheter. — Oh non ! Impossible !
Je suis mannequin et je vais bientôt défiler sur le podium.
Je ne peux pas avoir le visage bouffi. Ce serait une catastrophe.
Je prévois même de jeûner à partir de demain soir.
Lee Su Bin.
Que fais-tu à errer ainsi à une heure si tardive ?
Téléphone éteint, qui plus est.
Est-ce vraiment une raison de se mettre autant en colère ?
Assez en colère pour sortir boire quatre bières à une heure aussi tardive ?
Oubliez les 4 bières. Je pourrais boire 4 bouteilles de soju maintenant.
Seong Jae.
Tu ne m'as invité à sortir que pour l'oublier, n'est-ce pas ?
Quoi ? C'est ridicule.
C'est une amie qui va subir une opération importante. C'est pour ça que je lui rends visite.
Pourquoi tirer des conclusions aussi hâtives ?
Ça ne marchera pas si tu es comme ça.
— « Ça ne va pas marcher ? » — J'ai une vie sociale, tu sais.
Pourquoi s'énerver et faire des suppositions sans même m'écouter ?
Il ne s'agit pas seulement de ta « vie sociale ». Tu étais amoureux d'elle depuis des années.
— Plus maintenant. — Oui, c'est vrai.
Tu y vas parce que tu l'aimes encore, n'est-ce pas ?
Et tu ne veux pas que je vienne avec toi.
Quoi?
Ils nous suivent.
On m'a dit que le mont Cheongah, où se trouve le chalet,
C'est là que les cendres de papa ont été dispersées.
Je vois.
Voilà pourquoi...
Tu as dit que tu y allais chaque année pour ton anniversaire.
Avec le recul, Eun Oh...
Durant toute ma vie,
Je n'ai jamais pu oublier le moment où nous nous sommes séparés...
Parce que je me sentais tellement coupable.
Mais c'était un mal pour un bien.
Je sais...
comme tu étais aimé(e) en grandissant...
et comme vos parents étaient chaleureux et merveilleux.
Tu as raison.
Mais dit comme ça,
Ça te donne l'air tellement pitoyable.
Eun Oh est si mince.
Oh là là, et elle est si fragile.
Eun Oh.
Merci. Cela nous a été d'une grande aide.
Bien sûr.
Voici ma demande de congé.
Seulement pour deux semaines cette fois-ci.
Plus court cette fois, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas pouvoir approuver cela.
Allez, tu sais à quoi ça sert.
Tu as l'air si maigre et si fragile. Tu n'as aucune énergie.
Tu te surmènes toujours tellement...
et font constamment des nuits blanches. De plus,
Comment votre foie peut-il être en bonne santé si vous ne mangez que du gimbap triangulaire ?
Les tests ont déjà prouvé que je suis compatible.
— Que je suis en parfaite santé. — Je sais, mais quand même…
Monsieur Lee.
Je détaillerai le nouveau projet pendant mon séjour à l'hôpital.
De toute façon, je n'aurai rien d'autre à faire que de réfléchir jusqu'à ma sortie de l'hôpital.
(Demande de congé)
Eun Oh.
Je vais passer le test de compatibilité.
Je suis en bien meilleure santé que toi.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Je suis content que nous soyons redevenus de simples collègues.
Je n'aurais jamais cru me sentir aussi réconfortée par toi.
Je commence mon congé demain.
Mon ami n'est pas en très bonne santé en ce moment.
J'aimerais savoir si je suis compatible pour un don de foie.
Il est impossible de se faire tester sans preuve de liens familiaux ou étroits.
Nous ne pouvons pas effectuer de tests non urgents, sauf s'il s'agit d'un don d'organe provenant d'une personne décédée.
Je sais que.
Je suis proche de la donatrice, Ji Eun Oh. Nous sommes collègues.
Je suis proche de la sœur du patient, alors est-ce que je pourrais passer le test ?
Ce type de relation indirecte n'est pas admissible.
Mais je veux aider une personne malade. Pourquoi ne puis-je pas ?
Il vous faut une preuve que vous avez vécu ensemble...
en tant que proches connaissances depuis longtemps,
et votre dossier doit encore être approuvé par le Comité d'éthique des transplantations.
Je vois.
(Vice-président Park Seong Jae)
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Elle ne répond toujours pas ?
Su Bin. Je finis pile à l'heure, alors retrouvons-nous pour discuter.
(Su Bin. Je finis pile à l'heure, alors retrouvons-nous pour discuter.)
Je dois filmer les exercices de marche de ma grand-mère ce soir.
(Je dois filmer les exercices de marche de ma grand-mère ce soir.)
Retrouvons-nous un moment à midi.
(Retrouvons-nous un moment à midi.)
Je suis occupé(e).
(Je suis occupé(e).)
Zut alors, Su Bin.
- Seong Jae ! - Ji Hyuk !
Oh là là, tu m'as fait peur !
Pourquoi ne puis-je être d'aucune aide pour Eun Oh ?
Qu'est-ce qui te met dans un tel état ?
Attends, tu es allé à l'hôpital en sachant que tout le monde ne peut pas supporter ça ?
Eh bien, étant donné que je suis une proche collègue,
Je me suis dit qu'ils seraient plus indulgents si je disais que je connaissais aussi son frère.
D'accord, et alors ? Disons simplement que c'était possible.
Vous alliez vraiment donner votre foie ?
Bien sûr que oui.
Hé, tu es sérieux ?
Que feraient vos parents s'ils l'apprenaient ?
C'est un problème auquel je réfléchirai une fois ma compatibilité confirmée.
Tu le ferais vraiment, hein ?
Il ne s'agit pas de mon don.
Rien que d'imaginer Eun Oh sur cette table d'opération...
Cela me rend folle d'inquiétude.
Salut, Ji Hyuk.
Mais comment pouvait-elle ignorer que son fils et Ji Eun Oh étaient amis ?
Franchement, elle ne prête aucune attention à son fils.
N'est-ce pas?
Je veux dire, ta mère se souvient encore de tous tes amis de la fac, n'est-ce pas ?
Oui. La plupart des mamans savent tout ça.
Mais cette femme... Elle voit Eun Oh depuis des mois,
Et elle ignorait toujours qu'elle était l'amie de son fils.
Hé.
Alors au final, elle a obtenu exactement ce qu'elle voulait, n'est-ce pas ?
Elle a trompé Eun Oh. De plus, elle n'arrêtait pas de se présenter et de supplier.
et a finalement obtenu son accord pour la transplantation hépatique.
Tu la trouves flippante alors que tu ne l'as jamais rencontrée, c'est ça ?
Je l'ai rencontrée deux fois.
Cette femme n'a aucune honte.
Le frère jumeau est innocenté. Il est innocent dans toute cette histoire.
Mais vous...
Tu vas vraiment la laisser s'en tirer comme ça ?
J'y ai pensé, mais je ne peux rien faire.
Je ne peux pas la poursuivre en justice.
Bon sang, j'ai tellement envie de la frapper !
mais c'est la mère biologique d'Eun Oh.
Pourquoi dites-vous qu'il n'y a rien que vous puissiez faire ?
Vous avez dit qu'elle s'était remariée, n'est-ce pas ?
Et son mari ?
Dites-lui que sa femme a quitté sa fille...
et elle est revenue uniquement pour son foie. Tu crois que ça ne marchera pas ?
Hé, il le sait probablement déjà. Qui se ressemble s'assemble.
Oui, vous avez probablement raison.
Et vous avez dit que cette famille était plutôt aisée, n'est-ce pas ?
Ji Hyuk, tu devrais te renseigner sur leurs antécédents.
Nous devrions révéler à tout le monde la vérité sur ce couple vulgaire.
Tu as sommeil ?
Non, ce n'est pas ça.
J'ai juste des courbatures à cause de l'inactivité prolongée.
Ensuite, allez vous entraîner.
Impossible. Comment pourrais-je vous laisser seul ? Je suis votre garde du corps, après tout.
Je vais juste aller m'étirer un peu devant.
Hé, quand on prenait ma table à Yeolmu,
On a vu ce bureau à dix dollars. Je me demande s'il a été vendu.
Un bureau ? Pourquoi ?
Vous devriez avoir un bureau, vous aussi.
Rester assis aussi longtemps sur le canapé est mauvais pour le dos.
Non, ça va. Je peux juste aller m'étirer et sauter à la corde devant la maison.
Non, vraiment. J'ai besoin d'un assistant, surtout quand je suis bloqué.
Un assistant ?
Je veux dire, toi et moi sommes déjà en train de créer l'histoire ensemble.
Bon travail.
Je suis rentré.
Où est papa ?
Il est en route. Il devrait arriver d'une minute à l'autre.
S'asseoir.
D'accord.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Quand j'ai dit que je viderais ton studio,
Vous m'avez hardiment ordonné de me débarrasser du studio,
Et maintenant, vous partagez une chambre ?
J'ai entendu dire que vous deux y alliez et y restiez pendant des heures.
Vous avez engagé quelqu'un pour nous prendre en photo en secret ?
Répondez d'abord à ma question.
Vous croyez que je peux laisser passer ça et ne pas virer Lee Ji Wan ?
Tu crois que je peux cacher ça à ton père ?
Bien...
Que dois-je faire?
Papa est en route ?
Gagner du temps. Faire semblant de réfléchir.
Fais un choix avant que papa ne rentre à la maison.
Je vous donne une chance de faire disparaître ces photos.
En échange, Lee Ji Wan doit présenter sa propre démission.
— Tu es chez toi. — Oui.
— Et ça tombe à pic, Yeong Ra est… — Oui ?
- Salut papa. Tu es rentré. - Salut. Tu es rentré tôt aussi.
— J'ai laissé quelque chose ici. — Quoi donc ?
— Papa. — Oui ?
J'ai quelque chose pour vous.
Veuillez l'ouvrir.
Maman, veuillez vous asseoir.
Tu peux ouvrir le tien aussi, maman.
Yeong Ra, qu'est-ce que c'est ?
- L'atelier d'art de Park Yeong Ra ? - Papa. Maman.
J'ai acheté un studio avec mes propres deniers.
— Un studio ? — Que voulez-vous dire par un studio ?
L'atelier d'artiste que j'avais, c'était pour l'époque où je rêvais de devenir artiste.
C'est toi qui n'as pas ménagé tes efforts pour le décorer pour moi, maman.
Mais même si je ne serai plus artiste,
J'avais l'impression que je deviendrais paresseuse si je restais à la maison toute la journée.
Papa, la caution est de 3 000 dollars et le loyer n'est que de 350 dollars par mois.
M. Lee m'a même aidé à le peindre.
Mais s'il vous plaît, ne lui rendez pas la vie difficile.
Jusqu'à ce que j'aie eu l'occasion de vous le dire,
Je l'ai supplié de garder le secret absolu.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire là-bas ?
Exactement.
Que j'ouvre une galerie ou que je fasse autre chose plus tard,
J'irai là-bas tous les jours à heure fixe pour étudier, lire des livres,
et prendre des cours. Je ferai aussi un peu de peinture.
En bref,
C'est mon studio personnel pour la vie.
Un dépôt de 3 000 dollars et 350 dollars par mois.
Tu n'en as pas parlé avec ta mère ?
Vous n'étiez pas au courant non plus ?
Je l'ai gardé secret exprès.
C'était plus excitant comme ça.
Je voulais accomplir quelque chose par moi-même...
et rendre maman fière.
Elle fait toujours ces bêtises devant son père.
Pourquoi lui retirer son bel atelier pour la faire louer une minuscule chambre ?
Vous savez très bien pourquoi.
Quand j'ai suggéré de fermer le studio, elle a dit que ça ne la dérangeait pas.
On ne sait jamais ce que pensent les enfants. Je ne comprends pas pourquoi elle est comme ça.
Elle a tellement changé.
Elle a un peu changé.
Alors, que devons-nous faire ?
Elle n'a pas tort.
Elle est contente d'avoir réussi toute seule, alors que pouvons-nous faire ?
Elle doit en avoir marre d'être coincée à la maison toute la journée.
Mais cela ne signifie pas qu'elle peut faire tout ce qui lui plaît.
Et le fait que M. Lee l'aide à peindre me dérange.
Qu'y a-t-il de si gênant à cela ?
Allons, notre Yeong Ra est magnifique, et c'est un jeune homme dans la fleur de l'âge.
Elle est trop bien pour lui, un fruit défendu.
Ces dictons existent pour une raison.
Ce type est assez malin pour savoir où il se situe.
C'est le frère de l'ami de Seong Jae. Il n'oserait jamais rien tenter.
Néanmoins, je dois la surveiller. Le fait qu'elle soit jolie n'arrange rien.
Tu n'es pas le Yeong Ra que je croyais connaître.
Et qui était cette personne que tu croyais connaître, maman ?
Quelqu'un qui comprend pourquoi je t'ai chéri et pourquoi je t'ai élevé comme je l'ai fait.
Quelqu'un qui sait pourquoi elle doit vivre comme je le lui dis.
Quelqu'un qui ne se comporte pas aussi bêtement que toi en ce moment.
Voilà comment vous m'avez vu.
Voilà qui tu es vraiment, Yeong Ra.
Je te vois ainsi parce que c'est qui tu es.
Je n'en suis pas si sûr.
J'ai l'impression d'être toujours la même personne.
Maman, est-ce que papa et toi aimeriez venir visiter le studio ?
Vous comptez donc exploiter ma faiblesse contre moi...
courir partout avec M. Lee.
Pourquoi a-t-elle autant changé ?
Si je laisse la situation perdurer, elle va devenir incontrôlable.
Je suis occupé(e).
Mon Dieu, qu'est-ce qui lui prend ?
Que suis-je censé faire ? Je ne peux pas vraiment demander à Eun Oh,
Et je ne peux pas non plus le demander à Ji Hyuk.
Seong Jae.
Tu ne m'as invité à sortir que pour l'oublier, n'est-ce pas ?
Tu y vas parce que tu l'aimes encore, n'est-ce pas ?
Et tu ne veux pas que je vienne avec toi.
Comment a-t-elle pu en arriver à cette conclusion simplement parce que j'avais dit que je rendais visite à Eun Oh ?
Tu as tiré des conclusions hâtives et tu t'es mis en colère.
Alors pourquoi ne t'excuses-tu même pas, Su Bin ?
(Seong Jae)
Vous voulez que je m'excuse ?
Vous insinuez que c'est moi qui ai tort ?
Je suppose que je ne vous connaissais pas aussi bien que je le pensais.
Faisons une pause. Je vous recontacterai quand je serai prêt(e).
Ne me contactez pas d'ici là.
Waouh, je crois qu'elle est vraiment en colère.
Elle n'est jamais...
Elle n'est pas du genre à se mettre dans un tel état.
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
Que dois-je faire?
Devrais-je lui demander une date limite ?
Eh bien, non.
Bon sang, que faire ?
Maman.
Pourquoi es-tu là… Pourquoi ? Pourquoi y es-tu allé ?
Elle fait ses valises pour l'hôpital toute seule.
Maman.
Maintenant que nous avons accepté cela, faisons en sorte qu'elle se sente moins coupable.
Comment est-ce qu'elle est censée faire ses valises pour son séjour à l'hôpital avec toi ?
Eun Oh ne peut pas faire ça.
Je n'en reviens pas de sa prévenance.
Les sous-vêtements couleur chair de grand-mère, c'est bon.
L'emploi du temps, les lingettes humides et les épingles à cheveux. Tout est emballé.
Vous avez fait un excellent travail d'emballage. Merci.
Hé, tout le monde est parti ? Notre secret est-il bien gardé ?
Bien sûr. Motus et bouche cousue.
À part maman et moi, personne d'autre dans la famille n'est au courant.
— C'est incroyable. Allons-y. — Allons-y.
Très bien, voici notre visite pour le projet « 30 Maisons ».
Gardez à l'esprit le concept du projet pendant que nous explorons les environs.
J'ai déjà informé la salle d'exposition.
Cheol Min. Venez avec nous.
Moi?
(Younglim, Cuisine, Salle de bain, Maison et Décoration)
(Younglim Industries Co., Ltd.)
Attends, Eun Oh.
Eun Oh, pourquoi es-tu ici ? Ton congé ne commence pas aujourd'hui ?
J'avais oublié qu'aujourd'hui était le premier jour du projet de maison témoin.
Ils m'ont dit que je pouvais m'enregistrer cet après-midi.
Nous allons avancer et regarder autour de nous.
D'accord.
Vous n'évitez pas l'hôpital parce que vous avez peur, n'est-ce pas ?
Même après l'opération, je peux encore utiliser mon cerveau pendant mon séjour à l'hôpital.
Et pour cela, j'ai besoin de voir et de toucher les matériaux moi-même.
Allons, vous auriez simplement pu demander des photos et des vidéos.
Votre équipe vous attend. Allez-y.
Eun Oh.
Vous trouvez l'inspiration ?
Oui. C'est tellement différent de la fois où je suis venue ici avec un client.
Je regarde simplement tous ces matériaux...
— Imaginez une maison avec ça. — Exactement.
Grâce à nos matériaux, vous pouvez assortir les nuances de couleurs sur différentes textures.
ce qui offre des dizaines de possibilités uniques en matière de design d'intérieur.
Faire passer ce message est la clé de ce projet.
Allez-y. Je vais juste regarder encore un peu.
D'accord.
Mais pour le placard intégré, j'en ai choisi un d'une autre marque.
Je vois, mais même s'ils sont tous les deux en ivoire,
La teinte risque de ne pas correspondre à nos armoires de cuisine.
Même s'ils sont tous les deux en ivoire ?
Il existe de nombreuses nuances d'ivoire.
Si vous utilisez les produits de notre entreprise pour tout,
L'ambiance générale de votre maison s'harmonisera parfaitement et facilement.
ce qui en fait le choix le plus judicieux.
Je comprends. Avez-vous des portes de la même couleur ?
Bien sûr que oui.
(Younglim)
(Obtenez un style harmonieux avec une grande variété de matériaux.)
Que voulez-vous dire par « Eun Oh reporte son admission » ?
À cause du travail ?
Je vois.
Du travail, tout d'un coup ? Quel genre de travail ?
Comme si son travail était plus important en ce moment.
Elle adore épuiser les gens.
Elle n'a qu'à faire s'inquiéter les gens pour rien.
Vous savez, c'est étrange.
— Quoi donc ? — Je ne suis pas du tout nerveux aujourd'hui.
La dernière fois, j'avais tellement peur qu'ils découvrent que nous ne sommes pas de vrais médecins.
Vous voyez ? Voilà comment on passe d'un escroc occasionnel à un professionnel.
Mais vous ne pensez pas qu'on trouvera maman dans la chambre de Woo Jin, n'est-ce pas ?
Qui s'en soucie ? Je peux y aller en premier et repérer les lieux.
C’est précisément pour cela que nous avons besoin d’un système de suivi.
Et voilà, après leur avoir courageusement annoncé l'ouverture de votre nouveau studio.
— Vous avez oublié ? — Exact.
« Pourquoi ne puis-je pas rendre visite à Woo Jin ? »
J'ai dit que j'allais lui demander directement.
J'ai l'impression que mon instinct me ramène sans cesse à la prison de maman.
Pourriez-vous sortir une minute, s'il vous plaît ?
J'ai besoin de parler au patient un instant.
Bien sûr.
Monsieur Han Woo Jin.
Yeong Ra ?
Tu suivais maman ?
Tu l'as suivie ?
Pourquoi?
Vous n'avez pas besoin de connaître tous les détails compliqués.
Ça va juste te donner mal à la tête.
Mais pourquoi êtes-vous ici ?
Que voulez-vous dire par pourquoi ?
Outre maman,
Je suis la seule dans la famille à être au courant de ton opération importante.
Je voulais venir te voir.
Famille?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu ne diras pas à maman que j'étais là, n'est-ce pas ?
Essayez simplement de ne pas vous faire prendre vous-même.
Dépêche-toi et pars.
Ne revenez plus.
Vous ne voulez pas que je sois ici ?
Ce n'est pas ça.
Tu sais que tu auras de gros ennuis si maman le découvre.
Donc tu me dis de ne pas venir parce que tu t'inquiètes pour moi ?
Bien sûr.
Je sais comment est maman.
Et à votre avis, comment est-elle ?
Elle a de très grandes attentes à votre égard.
Et vous la suiviez, n'est-ce pas ?
D'accord.
Hé.
Mais vous ne vous ennuyez pas à mourir ?
Voulez-vous que je vous recommande un webtoon ?
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Ma mère vient de passer.
Saviez-vous qu'Eun Oh a reporté son admission ?
Avez-vous eu de ses nouvelles ?
Elle a dit qu'elle avait du travail et qu'elle donnerait des nouvelles avant le dîner.
Et vous l'avez crue ? Et si elle a changé d'avis ?
Eun Oh sera là. Ne t'inquiète pas. Tu peux y aller.
Je ne partirai pas tant que je ne l'aurai pas vue admise.
Je vous le dis, elle arrive.
Appelle-la tout de suite. Mets le haut-parleur.
Que fais-tu ? Appelle-la.
Je lis un webtoon.
Alors, si je comprends bien…
Vous garantissez qu'Eun Oh sera présente. C'est tout ?
Salut, super boulot aujourd'hui !
Tu as besoin de te reposer, alors je vais te déposer.
Tu ne déjeunes pas ?
C'est moi qui invite. Je te dois toujours ce repas, tu te souviens ?
Si tu réussis, je t'offre un repas.
C'est une promesse.
Tu n'as même pas voulu manger avec moi quand je te l'ai proposé.
Pourquoi me soigner avant l'opération ? Vous m'inquiètez.
Une fois votre opération terminée,
Tu peux me soigner alors. Tu dois le faire.
Elle craint qu'il n'arrive quelque chose pendant l'opération.
C'est comme si elle essayait de tenir une dernière promesse.
D'accord.
Tout le monde t'attend. Je dois y aller.
Su Jeong.
Non, laissez-moi vous emmener à l'hôpital.
C'est tout droit en métro. Et mes affaires sont dans un casier.
Vous ne pouvez pas aller à l'hôpital.
Vous ne pouvez pas subir l'opération.
J'aimerais pouvoir prendre Eun Oh et m'enfuir.
Monsieur Lee.
Vous avez une visioconférence avec le directeur général à 14h.
C'est exact.
D'accord.
Veuillez enfiler une blouse et sortir. Nous allons effectuer une prise de sang de base.
Vous consulterez ensuite l'anesthésiste.
D'accord.
Oui, je comprends.
Eun Oh vient de s'enregistrer.
Vas-y.
Et ne vous donnez pas la peine de venir demain.
Woo Jin.
Après l'opération,
Je vais tout vous expliquer en détail.
Une fois que vous m'aurez écouté,
Vous comprendrez.
Je te verrai demain.
J'aurais préféré que tu ne viennes pas.
Woo Jin, je suis là.
Bien sûr. Tu es coriace, Ji Eun Oh.
N'est-ce pas?
On dit que les jumeaux sont liés, alors comment en êtes-vous arrivés à un tel désastre ?
Vous pourrez peut-être apprendre une chose ou deux de moi.
Je suppose que je devrais.
Alors,
Faisons de notre mieux demain.
Allons-y.
Je suis tellement déçue par Seong Jae.
Une fois que tu auras une copine,
Vous devez rompre tout lien avec vos anciens coups de cœur.
Quel est son problème ?
Est-il simplement naïf, ou n'a-t-il pas encore fait le deuil de sa relation avec elle ?
Je ne crois pas que ce soit ça.
S'il avait encore des sentiments pour elle, il ne sortirait pas avec moi.
Alors pourquoi cela vous perturbe-t-il ?
Il n'est pas si étrange de rendre visite à quelqu'un après une intervention chirurgicale importante.
Seong Jae est un type bien.
Je sais, mais...
Ça me tracasse encore. Je déteste m'inquiéter qu'il ne l'ait pas complètement oubliée.
Tu es jaloux de quelqu'un que tu n'as même jamais rencontré ?
Regarder,
Ce genre de situation est épuisant. J'ai vu des couples se séparer à cause de ça.
Allez.
Je ne serais pas avec lui s'il avait encore des sentiments pour quelqu'un d'autre.
Trop cool.
Au secours !
Maintenant que c'est mon tour, mon cœur bat la chamade.
Es-tu prêt?
Oui.
— Madame Jo Ok Rye, à vous la parole. — Oui.
D'accord.
Je suis mannequin.
C'est ma grand-mère.
Ma grand-mère est vraiment géniale.
- Excellent travail. C'était super. - Génial !
- Mamie ! - Bravo !
Mamie, tu as été formidable aujourd'hui. Tu avais l'air d'une vraie professionnelle !
Mon cœur allait me sortir de la poitrine.
Vraiment ? Ta démarche était parfaite, et cette tenue était faite pour toi.
Tu étais tellement charismatique.
Tu as toi aussi beaucoup souffert en m'aidant, n'est-ce pas ?
Non, j'étais là pour tourner dans le cadre de mon projet de toute façon.
Prenons un taxi, grand-mère.
Tu as été debout toute la journée, alors on va se reposer un peu.
Ils nous suivent.
En fait,
Rentrons chacun de notre côté aujourd'hui.
Séparément ? Pourquoi ?
J'en ai juste envie. Quoi ? C'est bizarre ?
Non, ce n'est pas ça. Vous savez quel bus prendre pour rentrer chez vous, n'est-ce pas ?
Bien sûr. J'ai même fait un essai à blanc.
D'accord, on se voit à la maison.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Peut-être est-elle tout simplement dépassée par tout cela ?
Oui, je le pense.
Je vais partir.
Comment as-tu pu laisser ta grand-mère rentrer seule à la maison ?
Je suis venu ici uniquement pour te voir.
Hé, ne vous méprenez pas.
Peu importe à quel point je t'aime,
Je ne laisserais jamais ma grand-mère rentrer seule à la maison.
Alors pourquoi est-elle partie seule ?
Elle a dit qu'elle voulait y aller seule.
Je suppose qu'elle veut savourer l'instant.
Ce n'est plus une grand-mère ordinaire, vous savez.
C'est une grand-mère très spéciale.
J'étais émerveillée quand je l'ai vue sur scène.
Mais...
Pourquoi êtes-vous ici ?
Si je n'ai pas pu te voir aujourd'hui,
J'ai cru que j'allais perdre la tête.
Bien...
Je ne peux pas dire que cela me dérange.
Je t'aime bien.
Je t'aime beaucoup.
Je ne peux penser qu'à ça...
c'est toi.
Alors, quelle est votre réponse ?
Vous ne me croyez pas ?
Oui, mais...
Je suis désolé de vous avoir fait vous sentir en insécurité.
Mais cet ami à moi...
En fait, c'est à cause d'elle...
que j'ai acquis la certitude de mes sentiments pour toi.
Il y a une raison pour laquelle je ne peux pas venir avec toi.
Nous allons y aller ensemble à plusieurs.
mais elle traverse une période difficile.
Ce n'est pas comme si j'insistais pour qu'on y aille ensemble.
Je sais.
Je ne me suis pas bien expliqué.
Mais c'est compliqué. Alors, s'il vous plaît, soyez patient avec moi.
Une fois que les choses seront réglées entre ton frère, Ji Hyuk, et Eun Oh,
Je vous dirai tout alors.
Alors, est-ce quelqu'un que vous pourriez me présenter un jour ?
Bien sûr.
Et à propos de...
Le béguin dont je vous ai parlé.
Ce n'était pas de l'amour.
Je m'en rends compte maintenant que je t'ai rencontré.
Je suis désolé.
J'ai tiré des conclusions hâtives.
Non, c'est moi qui suis désolé.
Pour avoir causé le malentendu.
Est-ce Jo Ok Rye ?
La Jo Ok Rye qui empestait le poisson à cause du bateau de pêche aux anchois de son mari ?
Celui qui vidait les poissons au marché ?
La même Jo Ok Rye qui avait l'habitude de...
Nettoyer le bassin de son mari à l'hôpital ?
La Jo Ok Rye dont le cœur se brisait...
quand Sang Cheol n'a pas pu trouver un nouvel emploi ?
Celle qui avait pitié de sa belle-fille...
et elle se sentait comme un fardeau pour tout le monde, sans savoir quand elle allait mourir ?
Pas plus.
Maintenant...
Je suis juste Jo Ok Rye.
Jo Ok Rye, le mannequin senior.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
Et prenez la pose.
Maman.
Papa.
Votre Ok Rye est devenu un modèle.
Je parie que vous reviendriez à la vie juste pour le constater par vous-mêmes.
Seong Jae.
J'imagine qu'elle a pris le bus. Je me demande pourquoi elle n'a pas pris un taxi.
Elle essayait d'économiser sur le prix du billet.
Le prix du taxi ?
Mais elle doit être épuisée aujourd'hui.
Je suppose que toutes les mamans sont pareilles.
Ma grand-mère a vu mon père porter tous ces patchs anti-douleur...
et elle a dit qu'elle économiserait pour acheter un tapis dans le magasin de sa mère.
- Quel genre de tapis ? - Je ne sais pas trop.
Ma grand-mère l'a essayé. Elle a dit que c'était formidable.
Grand-mère...
Elle est aussi maman.
Personne n'est encore rentré ?
- Félicitations, grand-mère ! - Félicitations ! Voilà.
Oh là là, tu m'as fait peur !
— Allumons les bougies. — Mais qu'est-ce que c'est que tout ça ?
- Tiens. - Fais un vœu et souffle dessus.
Droite.
- Oui ! - Félicitations.
Merci à tous.
C'est tout simplement merveilleux.
Maman, c'est vraiment toi ?
Tu as l'air d'une personne complètement différente.
Waouh, qui aurait cru que ma mère avait ce côté-là ?
Qu'est-ce que tout cela est censé signifier ?
Ça veut dire que tu es géniale, mamie !
Mamie, est-ce même légal d'avoir un look aussi cool ?
Ceci provient uniquement des extraits vidéo de toi que Ha Eun s'est empressée de monter.
— Dans le montage, c'était Grand-mère la vedette. — Oh là là !
Sa présence scénique était d'un autre niveau.
C'était la chose la plus étrange.
En coulisses, je tremblais comme une feuille.
mais dès que les projecteurs m'ont éclairé,
— Mes pieds ont glissé tout seuls. — Mon Dieu.
Il s'avère que tu es une artiste née, Maman.
Ce maquillage et cette tenue...
J'ai plus de 60 ans, et je ne vous ai jamais vue comme ça auparavant.
Grand-mère, est-ce que toute notre famille peut venir à ton prochain défilé de mode ?
Vraiment ? Eh bien, je suppose que vous pourriez tous venir maintenant.
Tu devrais venir.
Sérieusement, mamie, tu es la meilleure.
Écoute, Da Jeong.
Oui, maman ?
Aujourd'hui, je...
J'ai reçu mon cachet de mannequin.
Mais c'est...
L'avez-vous perdu ?
Non, rien de tel.
C'est le tout premier argent...
J'ai toujours gagné autant qu'en ayant un vrai travail.
Et je sais qu'il est juste de te le donner,
mais je veux le donner à mon fils.
Mère.
C'est votre argent. Pourquoi le donner à l'un ou à l'autre ?
Tu devrais le dépenser pour toi-même.
C'est mon premier salaire,
et je veux juste le lui donner.
Très bien. Mais vous devez me donner...
Votre deuxième salaire, jusqu'au dernier centime.
Bien sûr.
J'y avais déjà pensé. Absolument.
Allez-y. Parlez à votre fils.
Tenez, prenez ceci.
Qu'est-ce que c'est?
Quand ta mère te dit de prendre quelque chose, tu le prends.
Dépêchez-vous.
D'accord.
C'est-à-dire...
le premier argent que j'ai jamais eu...
C'est le premier argent que je gagne grâce à un vrai travail.
Mais je ne suis qu'un débutant,
Les honoraires de mannequin n'étaient donc pas élevés.
Et après les impôts et tout ça, eh bien...
Il y a probablement de la monnaie là-dedans.
Mais pourquoi me donnez-vous cela ?
Vous m'avez nourri pendant plus de 20 ans...
et a réglé les frais d'hospitalisation de votre père.
J'ai été si reconnaissant.
C'est pourquoi je voulais te donner...
Mon tout premier chèque de paie.
Mère.
Je crois que j'ai fait du bon travail aujourd'hui.
Ils ont déjà programmé mon prochain concert.
Mais j'ai promis mon prochain salaire à votre femme.
Droite.
Très bien. Je le prends.
Merci.
Waouh, c'est lourd !
Allez.
Tu me fais honte.
Oh là là, je n'aurais jamais pensé...
Je recevrais une allocation de ma mère dans ma soixantaine.
Sang Cheol.
Ne le faites pas...
Travaillez jusqu'à l'épuisement comme ça.
Pendant 33 ans,
Tu as été l'homme de la maison.
À cause de vos parents inutiles,
Tu as dû te tuer à la tâche pour nous.
De nos jours, eh bien...
J'ai entendu parler de quelque chose qui s'appelle un prêt hypothécaire inversé.
Avec notre prêt hypothécaire actuel, combien pourrions-nous espérer obtenir ?
Nous avons encore un long chemin à parcourir, n'est-ce pas ?
Je suppose que c'est vrai.
Je n'aurais jamais imaginé moi-même...
Je vivrais assez longtemps...
voir 90.
Si seulement ton père...
n'avait pas fait des allers-retours constants à l'hôpital,
J'aurais dû trouver un emploi depuis longtemps.
Je n'aurais jamais pensé passer autant d'années...
être un fardeau.
Pour être honnête,
J'ai peur aussi.
Je peux m'en sortir en faisant des petits boulots, même si ce n'est pas une véritable carrière.
Mais...
Et si je devais vivre comme ça trop longtemps ?
C'est pourquoi...
Je cherche un emploi stable, maman.
Mais nous avons encore Ji Hyuk.
Il est maintenant PDG d'une grande entreprise.
Cette entreprise est bâtie sur la dette des investisseurs.
Au fond de moi, je suis toujours sur les nerfs à ce sujet.
Je prie simplement pour qu'il aille bien.
Mais même si Ji Hyuk parvient à se relever,
Je ne veux pas vivre d'une allocation de sa part.
Droite.
Bien sûr que je sais.
Ce jour-là...
Je t'ai vu quand nous étions seuls tous les deux.
Je suis désolé, maman.
De quoi as-tu à t'excuser ?
C'est moi qui devrais m'excuser. C'est toi...
Tu as l'air d'avoir le visage défait tous les jours,
et pourtant c'est moi...
qui est aux anges ces derniers temps.
Oh là là, maman.
Je me demande ce que ça fait d'être au septième ciel quand on a presque 90 ans.
J'espère que mon fils...
Il continuera à ressentir cela jusqu'à l'âge de 90 ans.
« À nos chers clients. En raison de l'opération chirurgicale d'un membre de notre famille, »
«Nous fermerons plus tôt aujourd'hui.»
Belle initiative, Gang Oh.
- Ça a l'air bien ? - Oui.
(Hôpital universitaire de Cheong Ah)
Maman, pourquoi lui as-tu fait des couettes ? Ce n'est pas du tout son style.
Je ne t'ai pas coiffée depuis que tu as fini l'école primaire.
C'est dommage que ce soit pour une opération.
Peut-être devrais-je vous demander de le faire une fois par mois alors ?
Cela signifie que vous comptez sortir vivant de là.
Bien sûr. Avez-vous vu quelqu'un ici en meilleure santé que moi ?
C'est vrai. Je n'arrivais même pas à dormir, et toi, tu dormais comme une souche ?
Je t'ai vu quand j'étais aux toilettes. Tu bavais.
Je ne bavais pas !
Gang Oh, vous êtes venus dire des bêtises, n'est-ce pas ?
Tu crois que je raterais ma seule chance de te voir à ton pire moment ?
- Je prendrai des photos. - Oh là là, Gang Oh, vous êtes impossibles.
Je pensais qu'on allait la voir partir au bloc opératoire en larmes,
Mais il semble que nous la verrons partir avec le sourire.
Au fait, un type n'arrête pas de faire les cent pas dans le couloir.
Quoi?
Bonjour.
- Je travaille avec Eun Oh. - Ah, je vois.
Tu ne devrais pas être au travail ? Que fais-tu ici ?
Eun Oh et moi sommes désormais partenaires commerciales.
Je crois qu'on s'est croisés quelques fois quand je l'ai déposée.
C'est exact. Oui, c'est bien ça. Je me souviens de toi maintenant.
Regardez-le, il fait l'innocent.
Gang Oh.
Ça fait longtemps.
Avez-vous réussi à dormir ?
Je me sens super bien.
À propos de l'opération...
Je n'ai jamais eu l'occasion de vous souhaiter bonne chance pour l'opération.
Hé, ce type...
N'est-ce pas l'élève de terminale pour qui Eun Oh avait le béguin ?
C'est lui.
- Je dois aller au bloc opératoire maintenant. - D'accord.
Votre opération...
J'espère que tout se passera bien.
Merci.
Dire que je vais te revoir en bonne santé,
On dirait un rêve.
Vous allez recevoir des mises à jour. Était-il vraiment nécessaire de venir ?
Je suis ta mère. Cela fait de moi ta tutrice.
En plus,
C'est moi qui voulais le plus te sauver.
Vous voulez nier cela aussi ?
Dors, tout sera fini à ton réveil, Woo Jin.
Monsieur Han, vous êtes aujourd'hui le bénéficiaire d'une greffe de foie.
L'opération durera huit heures et vous recevrez une partie du foie.
Vous serez transféré(e) en soins intensifs immédiatement après l'opération.
Tu peux le faire, Woo Jin.
(Nos jours d'or)
L'opération s'est bien passée, n'est-ce pas ? Eun Oh va bien ?
Pour qui fait-il cela ?
Je suis désolé de ne t'avoir jamais crié dessus que parce que tu ne vivais pas ta propre vie.
Tu es tout comme Dokgo Chan.
— Parce que je suis jolie. — Mon Dieu !
Vous sortez ensemble ?
J'ai travaillé sur un webtoon pendant tout ce temps.
— Monsieur Lee va bien ? — Maman, ne me dis pas que tu…
Si seulement les choses pouvaient toujours être ainsi...
Exactement comme aujourd'hui.
Un accident de voiture ?